Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est toi.
Ne courez pas.
Tu montes d'abord dans la voiture.
D'accord.
As-tu reçu le message que je t'ai envoyé ?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon appel ?
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
La mort de Su Ruo n'était qu'un accident.
Arrêtez de vous impliquer sans raison.
S'il n'a rien à cacher,
Pourquoi s'enfuirait-il ?
S'il est tard dans la nuit
et un étranger s'approche de vous,
Vous aussi, vous vous enfuiriez.
Mais vous avez vu les images, n'est-ce pas ?
La nuit où Su Ruo a eu son accident,
il est resté dans ce bâtiment
et n'est pas sorti de toute la nuit.
Il est réapparu hier soir.
C'est une sacrée coïncidence.
C'est une coïncidence.
C'est pourquoi nous enquêtons.
Alors, comment ça va ?
Avez-vous visionné les images d'hier soir ?
S'agit-il de la même personne que celle qui est décédée la nuit de la mort de Su Ruo ?
C'est la même personne.
L'avez-vous attrapé ?
Savez-vous où il habite ?
Même si vous ne pouvez pas l'arrêter,
Vous pourriez au moins le surveiller.
Je vous le répète :
Les causes de l'accident nécessitent encore une enquête.
Bien.
Je vais alors vous donner un autre indice.
Je ne sais pas où il habite maintenant.
mais il y a quinze ans
Il habitait dans la communauté de Jianghong, zone 3,
bâtiment 3, unité 2, chambre 201.
Où habitait-il il y a quinze ans ?
Comment le sais-tu ?
Il y a quinze ans, je...
J'habitais près de Su Ruo.
J'ai déjà vu cette personne.
Tu te souviens si clairement de choses qui se sont passées il y a quinze ans ?
Votre camarade de classe est très intéressant.
Les indices que vous avez
correspondent parfaitement à notre enquête.
La présence de cette personne sur les lieux pourrait être une coïncidence.
mais il habitait en contrebas de Su Ruo il y a quinze ans.
C'est tout à fait vrai.
Comment expliquer une telle coïncidence ?
Il doit avoir un lien quelconque avec Su Ruo.
À tout le moins, ils se connaissent.
Si seulement je pouvais revenir en arrière et vérifier à nouveau,
Ce serait formidable.
En tant que chercheur,
Je sais à quel point c'est dangereux.
Mais
Je veux faire quelque chose pour elle.
Abandonner.
Capacité.
C'est vraiment de retour.
Banane.
Nous nettoyons ensemble la zone désignée aujourd'hui.
La priorité absolue
Il s'agit de trouver rapidement la personne sur les images.
Su Ruo.
Je dois quitter le campus pendant un petit moment.
Peux-tu me remplacer ?
Si le professeur pose la question plus tard,
dites-le simplement
Si le professeur demande,
Tu peux répéter s'il te plait?
Directeur.
Vous avez l'air si jeune, Réalisateur.
Permettez-moi de vous demander :
Vous rendez-vous compte de votre erreur ?
Quelle erreur ?
Faire l'idiot.
Professeur, je ne sais vraiment pas ce qui s'est passé avant.
Pourquoi as-tu jeté des ordures ?
dans votre propre zone de nettoyage désignée ?
Jeter ses ordures dans sa propre zone de nettoyage...
Je suis donc revenu à ce moment précis.
On dirait que c'est comme avant.
Que voulez-vous dire par « avant » ?
C'est maintenant.
Je viens de le voir il y a cinq minutes.
Les feuilles que vous avez ramassées ici,
Vous les avez jetés juste ici.
Comment as-tu pu faire ça ?
tellement scandaleux et insensé ?
Réalisateur, je...
Que voulez-vous dire par « je » ?
Ne m'expliquez rien.
Je connais tes petits trucs.
J'ai été directeur pendant tant d'années,
Je peux voir clair dans ce genre de choses.
Tu devrais concentrer ton esprit sur tes études,
Pas question de toutes ces bêtises.
Tu gâches ta jeunesse.
En faisant cela
C'est simplement parce que votre classe
Elle a un test tôt le matin.
Tu ne veux pas passer le test,
Vous perdez donc votre temps ici.
Je me relâche.
Nettoyage paresseux.
Vous avez vraiment l'œil !
Pas étonnant que vous soyez le prochain directeur.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je veux dire,
Vous avez un œil de lynx.
Et une vision globale.
Vous serez assurément le prochain directeur.
Tu es trop jeune pour dire des bêtises.
Cela ne vous regarde pas.
Tu es maintenant en dernière année.
Tu dois te concentrer sur tes études en terminale, compris ?
D'accord, réalisateur.
Je retournerai en classe après le nettoyage.
Mm.
Su Ruo.
Tu es un bon élève.
Ne laissez pas
Quelqu'un vous a égaré.
Directeur.
Je n'ai pas jeté de déchets dans la zone de nettoyage.
Vous n'avez pas jeté de déchets dans la zone de nettoyage,
mais vous êtes dans le même groupe que lui.
Il a jeté des ordures partout.
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
JE...
Yu Xingchen.
Attendez-moi dans la salle de classe après le nettoyage.
Ne bouge pas, compris ?
Vous me cherchez ?
Yu Xingchen
Vos vêtements
Merci
Où est la chemise que je t'ai donnée ?
Celui que tu m'as donné ?
Je vais vérifier s'il l'a apporté.
Je vais y jeter un coup d'œil en premier.
Tu ne sais pas si tu l'as apporté ?
Je ne sais vraiment pas.
On dirait que vous ne l'avez pas apporté.
De quoi chuchotez-vous ?
Allez
Tu en veux ? J'en partagerai la moitié.
Non merci.
Il se passe quelque chose.
Su Ruo a aidé Yu Xingchen à faire la lessive !
Grande nouvelle !
Su Ruo a fait la lessive de Yu Xingchen.
Ne le prenez pas mal.
Ils l'oublieront bientôt.
Ça me convient.
Ce n'est pas grave de toute façon.
Que se passe-t-il?
Mes vêtements ont été mouillés.
Su Ruo, première élève, aide toujours les autres.
Elle a lavé mes vêtements.
Y a-t-il un problème ?
Je pense que oui.
Quel est le problème ?
Tu penses que Su Ruo ne l'est pas
un bon élève, serviable et excellent ?
Que se passe-t-il avec Yu Xingchen ?
A-t-il perdu la mémoire ?
Entrez
Professeur Jiang
J'aimerais prendre quelques jours de congé.
Il se passe quelque chose à la maison.
Je comprends.
Bien sûr que vous pouvez.
Avez-vous besoin de mon aide ?
Professeur Jiang
Concernant mon problème familial,
Est-ce que Yu Xingchen vous l'a dit ?
Où est passée Su Ruo ?
Son sac à dos a disparu lui aussi.
Elle est probablement rentrée chez elle.
Elle est partie après le premier cours.
Pas question, je dois y aller aussi.
Allons-y
Revenez, asseyez-vous.
Asseyez-vous correctement.
J'ai une annonce à faire.
Le concours national olympique de chimie
est sur le point de commencer.
Gagner signifie obtenir des points bonus pour l'admission à l'université.
Chaque classe obtient deux places.
Pour notre classe,
à part Xie Haohui,
Qui d'autre souhaite s'inscrire ?
Sinon, je choisirai quelqu'un.
Alors
Su Ruo, c'est ça.
Su Ruo est en congé depuis plusieurs jours.
Elle est seule à la maison.
N'est-elle pas proche de la personne à l'écran ?
Demain après-midi,
Il y a une conférence spéciale pour le concours.
Cette conférence est très importante.
Su Ruo a été absente ces derniers temps.
Qui veut y aller
et la prévenir ?
Professeur
Je vais le dire à Su Ruo.
Pourquoi y vas-tu ?
J'habite tout près.
Et je cours vite.
Bien sûr que j'irai.
Professeur, j'y vais.
Professeur, laissez-moi partir.
Tu ne viens pas ?
L'occasion d'être seul, vous savez.
N'importe qui peut y aller, peu importe.
Tout d'abord, assurez-vous qu'elle comprenne le message.
Deuxième,
Ne me le dis pas demain
Tu n'as pas fait tes devoirs
parce que tu es allé chercher Su Ruo.
Tu as donc séché le devoir.
Délégué de classe, distribuez-les.
La nuit de l'incident,
ce type avec le sweat à capuche
Ils sont également apparus dans le quartier de Su Ruo.
Il est resté dans ce bâtiment toute la nuit.
Et il était encore là hier soir.
Su Ruo
Su Ruo, es-tu à la maison ?
Su Ruo, où es-tu ?
Su Ruo
C'est moi, Zhang Xun. Êtes-vous à la maison ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je passais juste par là.
Pourquoi êtes-vous venu ?
JE...
Je m'échauffais en courant.
J'ai couru et je me suis retrouvée ici.
Pour information,
Je ne te prête pas mes devoirs aujourd'hui.
En fait, elle n'est pas chez elle.
Où pensez-vous qu'elle soit allée ?
Peut-être qu'elle est en rendez-vous amoureux ?
Vous ne pensez qu'à ça.
Il semblerait que j'aie donné trop peu de devoirs.
Ah oui
Avez-vous entendu dire qu'il s'est passé quelque chose chez Su Ruo ?
Frère, tu le sais déjà ?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Honnêtement, que vous le sachiez ou non
Ça n'a pas vraiment d'importance.
Vrai.
Yu Xingchen, pourquoi es-tu ici ?
Retourne-y, Su Ruo n'est pas à la maison.
Honnêtement, ça n'a aucune importance que tu sois là ou non.